X- Retirer les get ALLs
X- metres une fonctions d'auto-authentification (avec IPv6)
X- metres une fonctions authentification
X- faire des retours appropries (email unknown, wrong password, etc)
X- Metre a jour le default gateway ('/')
X- Ajouter les retours
X- Refaire les lignes de retours dans MyPostgres.js
X- Faire une fonction de refresh lastCon et l'appeller dans toutes les get/post
X- Securiser l'API avec helmet et sync
X- Faire en sorte que le default '/' retourne du beautify json (avec couleur) et '/.' regular json
X- ma fonction de refresh IP vs la connection de genre 1h de google, how tf...
X- Modifier le doc json pour que /benevoles apparaisse
X- Faire en sortes que les methodes de benevoles incluent les admins!!!
 - Corriger l'erreur de retour avec /login2 et dans l'API, et dans le modele du tp-interfaces...
X- ajouter rounds gagner/perdus
X- retapper get Leaderboard, c'est fucked, retourner le nom de l'equipe aussi